Timing van Uncle Andy (engels)
Vertaling: WeeNAH
Bella Brown ...
Tja, wat zal ik zeggen?
Er was niets normaal bij dit meisje.
Het is al een wonder dat ze
haar aankomst in de wereld overleefde.
Men zegt dat ze zou zijn gestorven
als de eenden er niet waren geweest.
Ze zaten op haar als
een ei, dat deden ze.
Behandelden haar als een van hen.
Ze werd uiteindelijk ontdekt
door een van die oude gekken
die veelvuldig de parken
van onze stad bevolken
en van onderkoeling lijken te genieten.
Ze groeide op tot de vreemdste
van alle buitenbeentjes,
doodsbang voor de grilligheid
van de natuur
en van plantensoorten, in het bijzonder.
Waar dat nou vandaan kwam,
wil ik niet eens aan denken.
Ze had altijd al een vooroordeel over orde
die het geduld van een heilige
op de proef stelt,
laat staan ​​de nonnen van Saint Fedelma's.
Bella Brown!
Het is een eilandachtige en
eenzame wereld voor Miss Brown,
alleen zijzelf en haar boeken.
Haar verhaal moest gewoon
eens verteld worden.
maar de obsessieve kleine wereld
die ze creëerde,
hield in dat dit een boek was...
dat stevig dicht bleef.
Ik ben geen religieus man
maar ik denk dat iemand haar
hier naartoe stuurde...
om ons te testen.
Vandaag,
Ga ik het allemaal anders doen.
Waarom ik uw tijd verspil met al
dit waardeloze gebeuzel?
Omdat door wat misplaatste zorg
van de sociale regelingen,
dit vreemde wezen tot mijn buurvrouw
werd verklaard.
Mag ik je eraan herinneren,
dat op de aangegeven dagen,
je hier dient te zijn om 09:00
en door te werken tot 04:30,
met een uur voor de lunch en
twee keer 15 minuten pauze voor thee.
Vanmorgen ga je oceanografie,
A tot J nakijken,
die, eerlijk gezegd, geheel door elkaar ligt.
Hallo.
Ik ben op zoek naar
Leonardo di SerPiero Da Vinci.
Alstublieft, en technische tekeningen en dergelijke,
als u zo vriendelijk wilt zijn?
Leonardo da Vinci, Civiele Techniek,
tussen haakjes de Europese Geschiedenis,
op de achterwand, linksonder.
Geweldig! Bent u een lid?
Nee, ik neem ze niet mee. Ik zou ze
toch maar verliezen. Daar hebben we niets aan
Mag ik u eraan herinneren, niet te eten
of te drinken in de bibliotheek
en we verwachten absolute stilte te allen tijde.
Natuurlijk kan ik dat. Absoluut!
Absoluut.
Hallo. Sorry.
Nogmaals bedankt.
Ja, sorry, het niet erg ...
Ja, ja. Het spijt me. Absoluut!
De bibliotheek zal sluiten
over exact 3 minuten.
Gelieve uw boeken terug te zetten
waar ze vandaan kwamen
en u naar de uitgang te begeven,
nu meteen, dank u.
Kijk eens wat ik vond.
Ahh, ja!
Onze eigen tuin terrorist.
Die plek is helemaal naar de Filistijnen
sinds ze hierheen verhuisde.
Wil jij een kalmeren en dit
arme meisje met rust laten.
Haar met rust laten? Heb je wel gezien
wat ze heeft gedaan?
Het is niks minder dan
moedwillige, criminele verwaarlozing.
Ik ben Milly Wilton,
Meneer Stephensons lijdende dochter.
Je maakte een ​​tuimeling.
De tuin heeft terug gevochten, dat is het.
Je zult het overleven,
er is geen kwaad gedaan.
Geen kwaad gedaan? Ik denk dat het kwaad
een absolute bloedige velddag had!
Bloeddruk!
Maak je geen zorgen, thee is onderweg.
Vernon!
Waar is die verdraaide thee?
Dus, jonge dame, wat is doe je zoal
wanneer je geen planten vermoordt?
Ik werk in de bibliotheek.
Archiveren, meestal, maar
maar echt, ik ben een schrijver.
Oh, een schrijver! Ik snap het. Tja,
dat houdt je zeker uit de tuin, nietwaar?
Excuses voor het ongemak.
Ongemak! Hoe zit het met
spijt over de regelrechte eco-apocalyps
die je hebt veroorzaakt?
Vernon, de thee!
Volgens het boekje!
Mooi! Ik hoop dat je ervan geniet
dat het mij ziek maakt.
Er is maar één die verantwoordelijk
is voor uw gezondheid.
Ja, jij!
Vernon! Thee, alsjeblieft.
Ok, goed, oke, oke. Hier
is het. Het spijt me.
Hallo, Milly.
Oke, stop schreeuwen.
Hier.
Een kopje thee.
Kom op, ze zijn zelf gemaakt.
OK...
Ik moet gaan.
Heerlijk!
Dank je.
85% cacao, dat is de truc.
en ik maak ze met haver zemelen, iets dat
niet zo slecht voor Zijne Lordschap.
Je ziet er weerzinwekkend uit in dat schort
en je hebt het al te lang gedragen.
Zie je het misbruik waar ik
mee te kampen heb?
Als hij niet zo ziek was, zou ik hem
er niet mee laten wegkomen.
Spreek niet zo tegen mij.
Als u zo doorgaat, stop ik ermee.
Oh, ho, ho! De Keltische Braveheart
uithangen, als we publiek hebben!
Hij beseft niet hoe belangrijk
deze baan is voor hem.
Hoe dan ook, begin met het schoonmaken
van het tapijt, dankzij onze ongewenste gast.
Ergens in de komende 30 seconden.
Nee nee nee. Ik moet gaan.
Ik moet de babysitter laten gaan.
Nou, dan kun je beter
meteen beginnen, denk je niet?
In godsnaam, stop
met die Keltische brabbeltaal.
Ik doe het wel.
Nee, het is oké, het is mijn werk ...
Ga nou, je komt nog te laat.
Niet ondankbaar zijn, Vernon.
Bedank het meisje.
Oh, sorry, dank je wel. Het is gewoon zo
dat mijn kinderen echt bezorgd zullen worden.
De slavernij werd afgeschaft in 1834,
Het is maar dat je het weet.
En dit land gaat sinds die tijd
naar de kelder.
Hallo, Bella.
Dit is Sinead. dit is Niamph.
Zeg hallo, meisjes! Hoi!
We zijn gekomen om
je ontbijt klaar te maken.
Nou, het is het minste wat we
terug kunnen doen na gisteravond.
Kom op, meisjes, Kom op. Daar gaan we.
Daar gaan we.
Ok, meisjes, helpen jullie me
met de ingrediënten?
Oh, wat is het hier donker. Vind je het erg
als ik deze open doe.?
Nou, dat is attent van je, Vernon
maar niet nodig.
Wat heb je al gegeten?
Nee.
Nou, geen probleem.
Ik laat de meisjes van hieruit
ophalen na het ontbijt
Laten we eens kijken
wat we gaan klaarmaken.
Voedselgevangenis.
Ik moet me klaarmaken voor mijn werk.
Laat ons je niet tegenhouden.
We hebben het allemaal onder controle.
Ga maar gauw.
Ok, meisjes, zetten jullie die op.
Je neemt die ene.
Meisjes, daar is Bella!
Dus, wat hebben we hier?
Eet smakeljk!
Je hoeft niet te eten het allemaal.
Ik maak grote porties voor
de grote man hiernaast.
Ok, er is jullie lift, meisjes.
We hebben geen tijd meer. OK.
En niet vallen. Langzaam! Bedankt, Jean.
Doei!
Neemt hun moeder ze mee naar school?
Nee, mijn vrouw is overleden, dus ...
Het ontbijt is heerlijk. Dank je wel.
Nou, het is een tijdje geleden
dat ik dat hoorde.
Graag gedaan.
Jouw werkgever is een bullebak.
Ik snap niet waarom je het pikt.
Nou, weet je, je went eraan
en het betaalt de huur.
Is dat hem in de tuin?
Nee, ik kan het niet.
Hoe bedoel je dat?
Wat doet u daar?
U kunt het hart van mijn traag
van begrip zijnde medewerkers
hebben gewonnen,
maar het mijne niet.
Ik kan dit niet vergeven.
Je hebt alles verspild wat
de natuur je gegeven heeft.
Waarom doet u me dit aan?
Iedereen moet het leren, Miss Brown.
Het wordt verantwoordelijkheidsbesef genoemd.
Voor u misschien bijzaak, maar het is
belangrijk voor de menselijke conditie.
En jij, aardappelbrein, bent te laat!
Nee, dat ben ik niet!
Nu wel.
Ik kan traagheid niet toestaan, dus
betaal ik je niet voor vandaag.
Ik heb hier genoeg van!
Wat?
Ik waarschuw je, Alfie, nog een woord
en je kunt me wat met je baan, hoor je?
Je bent ontslagen.
Oke. Is dit mijn eerste
mondelinge waarschuwing, dan?
Je bent ontslagen, Vernon,
einde verhaal.
Je hebt toch wel gehoord van het
Wat?
Dus, laat eens zien, ik heb nu
dat is een minimum van 5 maanden
doorbetaalde opzegtermijn.
Ik kan je een kopie van de Arbeidswet
geven als je wilt.
Je zou beter af zijn met het repeteren van:
"Wil meneer hier chips met dat"
Bespaart u tijd.
Hij kan werken voor mij.
Wat? Wat?
Je zou kunnen werken voor mij,
als je wilde.
Ik wil, wil ik.
Ja, dat doe ik.
Ah, het lijkt erop dat ik hier nu werk.
Dus, je bent op verboden terrein.
Nou, maak er het beste van.
Je verdient elkaar.
We zullen mijn gebruikelijke payday aanhouden,
op de eerste van de maand, dank je.
Goed!
Ik ben misschien een beetje overhaast geweest.
Nee nee nee! Dat
is goed, dat is goed.
Het zal een nieuwe, frisse start zijn.
Ik weet niet hoe ik je moet betalen.
Het is ok, hij moet me nog betalen,
zodat je het niet hoeft te doen.
Ik zal die gemene oude man
laten zien wat hij mist.
Heb je al een schoonmaakster?
Alleen ikzelf.
in orde.
Er is schoonmaken en er is reinigen.
Eh, doe dat niet alsjeblieft.
Er zijn een paar dingen die
alleen een professional
kan ontdekken.
O mijn God!
Ik kan niet nog eens te laat
op mijn werk komen.
Gelieve niet iets aan te raken.
Goed.
Laten we gaan.
Hallo!
Gian Lorenzo Bernini.
Sculpture of architectuur?
Oh, Beeldhouwkunst, natuurlijk, elke keer weer.
Het is het 4e gangpad aan uw
rechterhand, linksboven plank.
Linksboven. Dank je.
Weet jij de Extase van Theresia?
Ja, ik heb foto's gezien.
Je moet het zien in het vlees.
Het is ongeloofelijk.
Hij laat tonnen marmer gewoon zweven.
Het tart de zwaartekracht met schoonheid.
Het vernietigt logica met emotie.
Tuinbouw.
Sorry.
Hoe gaat het?
Het is fantastisch.
De groenten zijn tenminste niet
al twee decennia ingeblikt, zo
kun je ze echt proeven.
Waar heb je zo leren koken?
Mijn moeder, God hebbe haar.
Ze was een kok? Nee, ze kon
nog geen water koken.,
Dus, moest ik wel zelf doen,
zo gauw ik bij de kachel kon.
Bella, er is iets
wat ik je moet vertellen ...
Ik heb jouw was vandaag gedaan, en ik
gooide wat spullen van de meisjes erbij
ennuh,
Ik denk dat het aan dit
kleine ding te wijten is.
Het spijt me zeer.
Het is ok.
Ik leg ze hier neer.
Ik ... Sorry!
Geef me mijn kok.
Wie is dit?
Jouw Nemesis.
Alfred Stephenson, uw buurman.
Oh Hallo. Het spijt me
voor het ongemak...
Geef me mijn kok!
Miss Brown?
Ik heb niet de hele dag, Miss Brown!
Ik had u niet verwacht voor begin
volgende maand, mr. O'Brien.
Ik ben hier voor dringende zaken,
Miss Brown, een zaak van groot belang!
Nu dan, laat me zien,
Flat 2, 6 Primrose Gardens.
Ik heb het juiste papierwerk
met betrekking tot de woning
en de relevante fotografische
documentatie.
Ah, dit is allemaal in orde, Miss Brown,
zeer rustgevend op het oog.
Natuurlijk. Maar ik heb een klacht ontvangen.
Wat? Van wie?
Oh mijn woord!
Dit is erger dan ik had verwacht!
U hebt ermee ingestemd om het onroerend goed
in goede conditie te houden.
Deze eigenschap,
Miss Brown, is inclusief de tuin.
Ik weet het.
Ik ben niet zo'n natuurtype,
ik ben meer een ...
Ik ben een eerlijk man, maar ik ben
gebonden aan de wet,
zoals beschreven in het door uzelf
ondertekende contract.
Ik heb een hekel aan ...
meer een afkeer van ...
U ziet, planten en ik kunnen niet goed
opschieten, dus het is niet echt
verwaarlozing. Het is meer
angst en afkeer, maar ik...
ik beloof u, ik kan dat oplossen.
Alles gaat weer terug naar normaal.
De wetten zijn er om grenzen
te stellen, Miss Brown.
Deze opzettelijke verwaarlozing valt ruim
binnen uw wettelijke verplichtingen
en u bent dan ook in gebreke.
Goedemorgen.
Ik ben Vernon.
Ik ben Miss Brown's...
partner.
Eugene O'Brien, verhuurder. We hadden het
juist over de spectaculaire verwaarlozing
van de op het noorden gerichte tuin
met gazons en goed gevulde perken.
Oke, ja, we stonden net op het punt
om de tuin aan te pakken.
Ja, dat is een belangrijke prioriteit.
Dat staat bovenaan de lijst.
Ik ben bang dat het
daar te laat voor is.
Ik moet u vragen om hier weg te zijn
voor het einde van de maand.
Verwachtte je Mr. O'
Brien vanmorgen?
Helemaal niet.
Juist. En heeft u wel een afspraak gemaakt?
Wat blieft u?
Artikel 34 van de Eigendomswet:
Een verhuurder moet duidelijk aankondigen
wanneer hij het pand wil inspecteren.
Goed, dan komen we later terug.
Te laat, dat komt niet goed uit.
Een geschikte datum moet onderling
overeengekomen zijn.Dat is Sectie 17C.
Morgen dan.
Morgen zal niet gaan.
Vrijdag?
Vrijdag...
Nee, het kan niet op vrijdag.
Komende maandag?
Aanstaande maandag is niet goed.
Goed dan, wanneer?
De aankondigingstermijn is
één kalendermaand,
Sectie 17C.
Dat moet u weten.
Dit zal gevolgen hebben, Miss Brown!
Als deze tuin niet is hersteld,
staat u op straat.
U hebt precies 1 maand vanaf nu.
Wat is er aan de hand?
Ik hou mezelf voor de gek. Ik ben
geen schrijver en zeker geen tuinman.
Waar heb je het over? Natuurlijk
ben je een schrijver.
Nee, dat ben ik niet.
En ... ik weet dat ik word uitgezet en
dan zal ik dakloos zijn en jij werkloos.
en het is allemaal mijn schuld.
Oh, ik begrijp het.
Je hebt medelijden met jezelf.
Nee!
Ik bedoel, je moet kijken naar de feiten.
Je moet het afwegen tegen elkaar.
Wat?
Sta op.
Kom op.
Sta even stil.
Ik zal je geen pijn doen.
Wanneer was de laatste keer dat je
werd omarmd?
Het is een tijd geleden.
Oké, aan de slag dan maar.
Lonicera aureo reticulata.
Kamperfoelie, voor jou.
Hoewel ik persoonlijk denk dat ze
er beter uitzien aan de plant zelf.
En kijk daar naast, ridderspoor.
Grote grote iriserende blauwe bloemen,
voordat je ze in kleine stukjes sneed.
Ik denk dat ze de laatste levende dingen
in jouw tuinbouw kerkhof waren.
Ik probeerde een beetje op te ruimen.
Ik denk dat Hitler
dat ook zei over Europa.
Hoe dan ook, genoeg van deze geklets.
Geef me mijn kok terug!
Wat?
Nee!
Geef hem terug, ik heb hem nodig!
Nou, dat had u moeten bedenken voordat
u hem behandelde als vuil.
Stop ... Doe niet alsof je een klein
meisje bent, geef mij mijn kok terug!
Geef hem terug!
Ik kan je niet horen.
Wat is er mis met jou?
Je zou kunnen komen helpen, weet je.
Oh het spijt me.
Ik wil wel maar ... hooikoorts,
chronische allergieën. Mijn hoofd
zwelt op als een pompoen.
Ik ben geen nut voor mens of dier,
het spijt me.
Daar ga je.
Het lijkt misschien op een
eenvoudige quiche en salade
maar de balsamico-reductie en
de ui glazuur verheffen het
tot iets met veel meer voldoening.
Eet smakelijk!
Ik wilde het helemaal uitspellen
voor je, maar...
ik ben een stervende man.
In tegenstelling tot u,
heb ik niet lang meer te gaan.
De tijd is mijn vijand.
ik betreur elke minuut.
Elke kostbare seconde geeft aan
dat mijn levensweg afloopt.
Dat is verschrikkelijk,
ik had er geen idee van.
Ik heb niet veel om me te troosten,
geen vriend, geen familie, niemand om lief te hebben.
Ik heb alleen de schoonheid van de natuur
en de belofte van een stevige laatste maaltijd.
Ik smeek u, stuur Vernon naar mij terug
en we kunnen al deze domme rotzooi
achter ons laten.
Ik had geen idee dat je zo ziek was,
het spijt me, maar ik zal praten met...
Wat ben je aan het doen?
Luister niet naar hem.
Hij is stervende! Waarom heb je me
dat niet verteld?
Die ouwe drol is al 10 jaar lang
aan het doodgaan.
Vernon!
Ok, laat me raden.
Was het, ehm ...
"Tijd is mijn vijand,
Ik betreur elke minuut, elke seconde",
of was het: "Ik heb geen vrienden,
ik heb geen familie,
Ik heb niets ... niets. "?
Hij gebruikte beide.
Oh, hey, dus hij wordt wanhopig.
Perfect.
Het is dicht.
Het is verdraaid nog aan toe gesloten!
Sorry, Miss Bramble.
Probleem met de bussen vanochtend ...
Ik denk dat het probleem bij jou ligt,
niet bij het openbaar vervoer
en ik zou er geen punt van maken
als je niet zo pathologisch traag was.
So sorry! Ik haat
het om u te onderbreken.
Ben op zoek naar Hercu Lampana.
Lamparna.
Architectuur, achterwand aan uw rechterhand,
de derde plank van onderen.
Dank je.
We hebben ook een boek over
zijn vroege illustraties.
Dat is precies wat ik zoek.
Heel erg bedankt.
Graag gedaan.
Tot ziens, Miss.
Nogmaals bedankt voor eerder.
Het is niets, echt waar.
Wat is je naam, als ik vragen mag?
Ik weet niet hoe ik je moet noemen.
Bella.
Bella Brown.
Nou, ik ben William, William Tranter
maar iedereen noemt me Billy.
Tot ziens, Bella.
Billy.
Billy Tranter.
Pardon, jongedame.
Wilt u me de afdeling wijzen waar
kookboeken voor thuisgebruik zijn?
Zeker meneer. Het is het 3e gangpad links,
de onderste 2 planken aan uw rechterhand.
Dank u, u bent zeer behulpzaam.
We hebben onlangs Walker Owen's nieuwste:
"Dinner for one",
Een eenvoudige vreugde en klassieke
eenvoudige recepten voor alleen dineren,
dat is altijd populair.
Dank u, zeer behulpzaam.
We proberen om te helpen.
Nou, de beste hulp zou zijn om me
mijn verdraaide Ier terug te geven,
jij harteloze...
Deze bibliotheek is een
toevluchtsoord om te leren
en vereist stilte te allen tijde!
Oh, om te leren!? Welnu, hoe komt het
dat uw medewerkers...
geen mededogen hebben voor
hun verhongerende medemens?
Voor de hongerige, ouder wordende,
de vergeten generatie die
dit land groot gemaakt heeft!
Ga weg!
Ga direct weg of ik bel de politie.
Uitstekend! Laat haar arresteren.
Ze vermoordt flora die deze planeet
in leven houdt.
Wees stil en ga weg!
Ik zou me maar houden bij schrijven
als ik jou was.
Nou, vertel me dan maar wat ik moet doen,
jij afschuwelijke, ellendige oude man!
Waarom zou ik jou
dat advies verstrekken?
Ik heb nog 3 weken
om deze tuin te verbeteren
of ik zal daarna
moeten slapen in het park!
Alles ok?
Ik probeer hier mijn best te doen.
Ik wil het anders doen
en als je ook maar een onsje
menselijkheid bezat,
zou je niet gewoon staan met
​​leedvermaak, je zou me helpen!
Oké, ik zal helpen.
Je zal? Ja, zodra je me
mijn kok teruggeeft.
Nee!
Ja!
Hij is geen slaaf!
Het is niet aan mij om hem terug te geven.
Als je hem had
behandeld als een persoon ...
Ok, ok, ok, ik zal jouw maaltijden koken,
jij verrotscheldende ouwe bastaard!
Uitstekend.
En 5 lettergrepen, Vernon!
Ik wist niet dat je het in je had.
Maar ik zet geen voet in je huis.
Maar ik ben niet van plan om restjes
te eten uit een plastic bakje.
zoals zo'n trainspotter op een
winderig perron in Runcorn.
Ik kook jouw maaltijden. Jij helpt haar
met de tuin. Zo winnen we allemaal.
Neem het of laat het, Alfred.
Ik neem het aan.
Ok, huisregels: ontbijt om 8,
lunch om 1, diner om 6.
De maaltijden worden hier neergezet
op precies die tijden
en dan laat ik deze bel twee keer rinkelen,
zodat je weet dat je het kunt halen.
Ik doe er opdien-instructies bij,
indien nodig,
ik zal je stem niet
horen of je gezicht zien.
Ja, maar wat als ...
Het aanleggen van een tuin
begint als een liefhebberij...
en kan al snel een
levenslange obsessie worden.
Een die kan beginnen in een oogwenk,
door simpelweg naar buiten te stappen.
"Een echte tuinier kan meer geluk ervaren
door te zien hoe een zaadje  ontkiemt
en een enkele bloem zich ontvouwt,
dan een rijke man ooit zal hebben
van zijn perfect glooiende gazons."
Ik heb hem nooit dat boek zien uitlenen.
Dank je wel voor het boek.
Ik hou van de illustraties.
Je leest het?
Elk woord.
Dus wat praat je dan nog met mij?
Aan het werk of O'
Brien schopt je eruit.
En nu?
Nou ga je scheppen.
Vernon!
Kan je me horen?
Wat?
Geen bloedworst bij mijn ontbijt,
vanmorgen, mijn Ierse vriend.
Ja goed!
Heb je het boek gelezen?
Dat heb ik.
Wat is dit?
Aarde.
Als je de wortels van het onkruid
in de aarde laat zitten,
zullen ze terug groeien voordat je
klaar bent met spitten.
Ze zullen het leven wurgen
uit jouw nieuwe creatie.
Het is net als een tijdbom
die wacht om af te gaan.
Spit alles opnieuw
en zeef de wortels.
Ik moet naar bed.
Dat werd tijd, een man kan hier
sterven van de honger.
Billy!
Bella!
Stilte!
Sorry.
Weet je, ik geloof die dingen
die je zei.
Waarom zeg je dat?
Vernon vertelde me hoe vaak hij
exact dezelfde verhalen hoorde.
Je moet je schamen.
Je moet alleen twijfelen aan een man
die zijn verhaal steeds verandert.
Ik herhaal mezelf alleen in de vage hoop
dat op een dag,
iemand ook daadwerkelijk mij hoort.
Adembenemend, nietwaar?
Kom. Kom, kom.
Als vonken die uit een
gigantische oven springen.
In sommige landen houden ze een feestje
wanneer het begint te regenen.
Maar hier haasten we ons gewoon
en zoeken dekking.
Het is de belangrijkste valuta van de wereld.
en toch, in ons groene en aangename land,
waar we zoveel als vanzelfsprekend vinden,
zien we het slechts als een middel
om dure kapsels te ruïneren
en taxichauffeurs rijk te maken.
Je bent ook een rare.
Zegt zij.
Hier.
Helianthus.
Grote zonnebloem.
Begin met hen, ze zijn ongelooflijk mooi.
Zij hebben behoefte aan veel licht en warmte.
Ze volgen de baan van de zon
van zonsopgang tot zonsondergang,
halen maximale energie uit elke dag.
Het is een zeer ...
een heel slimme bloem.
Denk daar maar eens over na.
Ik denk dat er hier toch nog
een tuin komt, tenslotte.
Arthur's boek, het is aangrijpend.
Hoe kwam je er aan?
Hij was een vriend van mij.
Lieve oude Arthur toonde me de weg
naar ware verlichting
en nam me mee op een ongelooflijke reis.
Pas er goed op, het is het enige exemplaar
dat ik ervan heb.
Ik ben verbaasd dat je het mij hebt toevertrouwd.
Ik ook.
Ik wed dat zelfs Arthur zou zijn
afgeschrikt door deze tuin.
Nee, hij zou het verrukkelijk hebben gevonden.
Een volledig leeg doek, een kans
om je eigen meesterwerk te creëren.
Kom.
Kom mee, volg mij.
Hoe maken we een tuin?
Hoe bouwen we een kleurenpalet?
Hoe kunnen we de diepte en structuur creëren?
Hoe houden we aandacht van april tot oktober?
Nou, we beginnen hiermee:
schitterend vingerhoedskruid
en deze sieruien.
Kom mee.
Kom, kom, kom.
En ren naar deze camas,
en dahlia's, zo kleurrijk, dat het
pijn doet aan je ogen
en deze glorieus paarse salvia
die doorbloeit tot de vorst hen opeist.
Dan is de verbascum
en de teunisbloem,
en die heerlijk groene beker varens.
Kijk, klauterende, klimmende clematis.
Zoete raket en kijk,
deze monnikskap,
zo mooi en giftig,
ze kunnen een mens doden.
Dat is een interessante
tegenstelling, is het niet?
Die lelie, gouden pracht.
Persicaria.
Nicotiana.
Stokrozen. Kom.
De begonias.
Geweldige Agapanthus.
en tja,
de lijst
is eindeloos.
Het is een wereld van
prachtig geordende chaos.
Nee, nee, dat is chaos,
en geen ramp, Miss Brown.
want als je het verschil niet begrijpt,
zullen we niet ver komen.
Wij?
Wat?
Je zei "wij".
Dat is belachelijk.
Twee weken de tijd om dit
om te zetten in een tuin.
Bella?
Is alles goed?
Ja natuurlijk.
Ik blaas gewoon wat stoom af.
Ik snap het.
Wat brengt jou hier?
Ik kom hier elke zondag.
Ik snap het. Om te schreeuwen en te tieren
voor de volgende hele week.
Ja en om Sid te voeren.
Welke is Sid?
Die haveloze.
Nou, ik wed dat hij vroeger
een knappe kerel was.
Mm, dat was hij.
Werkt u alleen maar?
Goedheid, nee. Ik kom hier om te schetsen,
krabbelen, dingen uitprakkizeren.
Ik vind dingen uit.
Ik ben ontwerper.
Cijfers en werkende onderdelen,
dat is mijn specialiteit.
Mijn ideeën, ze komen soms sneller
dan ik ze kan verwerken.
Een pure links-denker.
Ik ben meer een niet-denker.
Dat geloof ik geen moment.
Je lijkt juist veel te weten, elk boek,
elke auteur op elke plank te kennen.
Ik werken hier eigenlijk totdat
mijn boek wordt uitgegeven.
Oh, hoe spannend!
Waar gaat het over?
Het is een boek voor kinderen,
maar het heeft nog niet echt...
eh, wat ik bedoel is
het is nog niet echt een verhaal.
Een roman?
Eh, sorry. Thee?
Dank je.
Ik hou van je mechanische vogel ding.
Hoe ter wereld weet je dat?
Een andere keer in de bibliotheek,
je liet een toen stuk papier.
Ah. Ja ik snap het.
Mijn mechanische vogel ding, tja.
Nou, ik moet maar weer eens ...
Wil je het zien?
Mijn vogel ding.
Nou
Ik woon vlakbij. Het is niet ver.
Nou, ik zou echt niet.
Niemand anders heeft het nog gezien.
Niemand anders is uitgenodigd
Nee, ik zou dat echt niet moeten doen.
Het zou onbeleefd zijn om nee te zeggen.
Ik denk dat ik ...
Uitstekend!
Kom mee.
Ik ben hier beneden.
Hier zijn we!
Wauw!
Nadat mijn ouders zijn overleden,
Lieten ze George het herenhuis na,
Edward kreeg de cottage, en ik heb dit.
Het is ongeloofelijk.
Een deel van de vreugde als oudste.
Ik had de eerste keuze.
Daar gaan we.
Nu...
Dit is Sergis,
hij is bijzonder interessant.
Ik maakte het lichaam van een schildpad,
maar met de motor van een haas.
Moet nog wat werk aan gebeuren, dat wel.
En hier ...
Nu komt het grote moment!
Hier.
Dit is Luna.
Ze wordt aangedreven door licht.
Op zonne-energie?
Zelfs op maanlicht.
Vandaar, Luna.
Ik hou van haar!
Ik ben zo blij.
Nou, jij bent de betere schrijver.
Vertel mij eens een verhaaltje over Luna.
Luna kon niet altijd vliegen, weet je.
Nou waarom niet?
Tja,
Lang geleden, voordat de wereld rond was,
leefden Luna en haar soortgenoten
in een afgelegen bos.
Ze hadden...
piepkleine vleugeltjes
maar konden niet vliegen.
Ze scharrelden rond op
de bodem van het bos
en waren nogal schuw.
Luna verloor haar ouders
op zeer jonge leeftijd.
Ze verdwenen uit Luna's leven
gewoon zomaar,
zonder uitleg.
Nauwelijks uit het nest,
was ze te jong om iets te weten.
Ze was zo'n tobber.
ging eventjes naar buiten om te eten
als alle andere dieren al sliepen
en de bosbodem in het maanlicht baadde.
Ze was zo'n mager klein ding,
een eenling
Nou ja, het leven ging z'n gangetje.
tot op een zekere dag Luna
een vriendelijke reiziger zag
die een verbazingwekkend voorwerp
van grote schoonheid en ...
En toen?
en dat was het, voor nu.
Maar ik wil graag
weten wat er daarna gebeurt.
Ik ook.
Schopt u mij, meneer Stephenson?
Nee.
Ik moedig je aan om op te staan.
Als je mijn aanmoediging negeert,
dan zal ik je schoppen.
Deze tuin kost wel erg veel tijd.
Alles wat belangrijk is, kost tijd.
Je kunt snel lezen, maar
je kunt niet sneller tuinieren.
Vertel dat maar eens aan O'Brien.
Moet je zien.
Kijk!
Wat is dat?
Het heet fragaria virginiana.
Het is een wilde aardbei.
Leven, de natuur, het wacht gewoon
tot het kan opgroeien waar mogelijk,
op zoek naar licht en vooruitgang.
Het is heel simpel.
Het moet begraven zijn geweest
onder een hoop rotzooi.
Gaat het niet altijd zo?
Ik had je moeten waarschuwen, de was doen
was nooit Vernon's sterke punt.
Ik heb iets voor je.
Queen Victoria droeg meer kleur dan jij.
Ik voel me altijd alsof ik op een
begrafenis ben, wanneer jij in de buurt bent.
Charming.
Zo, heb je hierover goed nagedacht?
Nou, het moet zo'n 5 uur zonlicht
per dag hebben.
en met een minimale diepte van 60 cm,
gaan de lelies
en andere waterplanten hier omheen
en Vernon gaat me helpen
met het filter en de pomp.
wat gaat hij doen, bedekt hij ze
met bladerdeeg?
Hoe snel denk je dat we
de vissen er in kunnen zetten?
Nou, persoonlijk, zou ik wachten
tot er water in zit.
Ongeveer hoe snel?
Miss Brown! Ja?
Gewoon graven.
Nou, je ziet er veel beter uit.
Ja, nou, dat is omdat ik al die
onnodige medicatie inneem
die je me onder dwang toedient.
Aha!
Wat is dat?
Room service.
Het ontbijt is in de schuur.
Kom op, opschieten.
Oh, hello, Milly.
Dit is het meest bizarre
wat ik ooit heb gezien.
Nou, het is de enige manier
waarop hij mijn eten krijgt.
Zijn Lordschap zou graag willen weten
of er ook nog bloedworst is.
Nee.
Zeg hem maar dat het op is.
En het is slecht voor zijn cholesterol,
hoe dan ook.
U, van alle mensen, moet dat weten.
Maar waag het niet hem te vertellen
dat ik dat zei.
Bent u van plan om uit te leggen
wat er aan de hand is? Nee!
Stephenson.
Ja?
Mag ik je een persoonlijke vraag stellen?
Nee.
Alstublieft. Nee.
Vraag mij er een, dan.
Absoluut niet.
Waarom niet?
Ik wil niet meer rondstappen in jouw
obsessieve kleine wereldje
dan nodig is.
Ik ben sprakeloos.
Als dat zou kunnen.
Nu, zwijg en graven.
Ik kan het niet.
Waarom niet?
Het is klaar.
Goed?
Nou wat?
Ben je niet van plan om me te bedanken
voor al mijn harde werk?
Kom mee voor de 4 uur thee.
Dit is mooi.
Fantastisch.
Toen ik jonger was,
heb ik veel gereisd.
Ik verzamelde zaden
van de meest spectaculaire planten.
Elke is uit een ander land.
Een andere kleur,
een andere geur
en het belangrijkst,
ander geheugen.
Ik gebruik mijn tijd
om leven in te blazen
in deze prachtige dingen.
Waar zijn die vandaan?
Iran.
Ik vond ze op een berghelling
met uitzicht op zee.
Wil je me vertellen over die daar?
Ah, hier, hier!
Neem ze maar.
Ze zijn vrij oud, prima kwaliteit.
Behandel ze rechtvaardig.
Maar ik ... ik
weet niet echt hoe ...
Niet denken. Gewoon doen.
Dus, waar was ik gebleven?
Iran. Oh ja!
In de provincie Mazandaran, aan de z
uidelijke kust van de Kaspische Zee.
Dat is, in feite, 's werelds grootste meer.
Dat is in feite de laatste
onderbreking, jongedame.
Ik liep door een veld dat eindeloos leek,
overal om me heen was
een deken van diepe rode pioenen.
Nou ja, hoe dan ook,
laat me nog iets verder teruggaan.
Het was juli, toen ik in Teheran
aankwam. Het was bloedheet.
Het was echt groots in die dagen,
Teheran.
Dit is een schande.
Het spijt me zeer.
Zeer onbeleefd van me.
Ham en piccalilly.
Het is heerlijk.
Ik hoef jouw boterham niet.
Nee?
Oh, echt niet?
Dan moet U een ingelegd ei nemen!
Je mag je spullen verzamelen
en weggaan.
Laat het boek hier!
Ik zie wel wat er aan de hand is
tussen jullie twee. Walgelijk.
Dank u wel voor deze
kunst aanraders, echt waar.
Inspirerende materie, vooral de vogel ...
Ga weg! Er uit!
Bella, hello,
Het spijt me als ik voor jouw
problemen heb veroorzaakt
met die ouwe windbuil.
Het is jammer dat je eruit
gegooid werd toen je dat deed.
Ik vond een aantal fantastische
Viking tekeningen
waarvan ik dacht dat ze geweldig
zouden zijn voor Luna.
Nou, je kunt ze me nu
altijd nog laten zien..
Nee!
Nee, dat kan niet. Verbroedering
met de vijand is al erg genoeg
maar ik, eh, nee, ik ...
Roze koekjes!
Het zijn Miss Bramble's koekjes.
Heerlijk.
Dus, wat gebeurt er met Luna?
Geobsedeerd kon Luna niet anders
dan denken aan de pioen.
Luna vroeg de reiziger hoe hij
aan die mooie bloem gekomen was.
"Er zijn veel," zei de reiziger.
"Vanaf de top van de berg,
kun je er duizenden zien,
"Een zee van bloemblaadjes.
Het zal je hart laten zingen,
want het is een prachtig gezicht"
Maar hoe kom ik naar
de top van de berg?
Ik kan niet vliegen en ik kom
alleen 's nachts buiten.
Maar de reiziger had dit eerder gehoord.
"Je zoekt de zeldzaamste bloem
vanaf de top van
de hoogste berg ter wereld.
Als je ze zo graag wilt zien,
doe je dat."
Luna was bang
en opgewonden, in gelijke mate.
Ik denk dat ik mijn vader
en moeder daar zal vinden.
De reiziger glimlachte.
"Je moet nog veel leren, kind.
Weet je zeker dat je wilt doorgaan
met deze hachelijke opdracht?"
Ga verder.
Ik weet niet wat er daarna gebeurt.
Maar ik moet het einde te kennen.
U zult thee morgen met mij?
Na het werk.
Ja graag.
Dat zou heerlijk zijn.
Nou, tot morgen, Bella Brown.
Onder de oude ceder boom
in het park, om 06 uur.
Bella, wakker worden.
Billy...
Het is niet Billy, het is gelukzaligheid.
Het is Vernon.
Kom op.
Ik moet werken om 9 uur.
Billy is zijn naam, ja?
Hij is prachtig, Vernon.
Ik zie hem weer, vanavond.
Wat doet Mr. Wonderful voor de kost?
Hij bedenkt mechanische dieren
en hij geeft mij het gevoel
dat ik kan vliegen.
Dus, hij heeft goeie kansen, dan.
Tot ziens!
Wat?
Je bent ontslagen.
Maar Luna wist
dat wat voor hindernis ook op haar
pad kwam, haar zoektocht niet kon falen.
Ze was zeer geïnspireerd
door de woorden van de prachtige reiziger.
Hij zou haar bij staan.
Kom op, Bella.
Wat is er mis?
Ik voel me niet goed.
Ah, mijn zoon,
hoe lang sinds uw laatste biecht?
Bella is ziek.
Wat is er mis met haar?
Ik weet het niet.
Ze moet er uit los zien te breken.
Alright. Nou, ik zal uw woorden
van sympathie en steun doorgeven.
Kom op, Bella, wat is er mis?
Kom op, wat er ook gebeurd is
met meneer Mechanisch Genie,
je moet aan de slag,
deze tuin moet klaar.
O'Brien komt hier maandag.
Ok Bella, ik heb een pain au chocolat hier
en ik ga hem opeten zonder bordje.
Ja, er is geen bord hier.
Ok, nou ja, zeg niet
dat ik je niet gewaarschuwd heb.
Het eten ligt overal op het tapijt hier.
Laat me alsjeblieft alleen.
Hoe gaat het met de patiënt?
Hier helpt geen medicijn, tenzij je iets
voor een gebroken hart hebt.
Ik kan een woordje met haar wisselen
als je denkt dat het haar kan helpen.
Maar dan wel voorzichtig aan, ja?
Ja natuurlijk.
Bella, open die verdraaide deur!
Laat me je niet nog eens vragen!
Je ziet er niet uit!
Alfie!
Vernon, geef ons een paar minuten.
Waarom ga je niet wat van die
niet-bestaande bloedworst klaarmaken
die ik zo-even in de keuken zag.
Oke dan.
Ik heb een cadeautje.
Stel me die persoonlijke vraag.
Wat je maar leuk vindt.
Ben je ooit verliefd geweest?
Ze werd Rose genoemd.
Ze was een vrije geest.
Ze zei dat ik een gevuld shirt was.
Je werd verliefd? Ja.
Het duurde ongeveer 20 minuten.
Het kostte haar wat meer tijd.
Jullie waren gelukkig samen?
Zo gelukkig als twee mensen
maar kunnen zijn, denk ik.
Ze heeft het opgevulde shirt
echt tot leven weten te brengen.
Vervolgens reisden we overal.
We deelden alles.
Ze was een tuinierster.
De allerbeste.
Zij schreef het boek?
Ja, dat deed ze inderdaad.
Ze dacht dat Arthur Mild geloofwaardiger
klonk dan Rose Milton.
In die dagen, was het onmogelijk
om te publiceren
voor een vrouwelijke tuinierster.
Maar
ze was een heldere vonk en
als zij in iets geloofde,
gaf ze alles wat ze had.
Ze leerde me
hoe te leven..
en toen...
stierf ze, ineens, in het kraambed.
Het is al vele jaren geleden
maar zonder waarschuwing,
zomaar weg.
Allebei.
Maar de tuin hielp me al snel
om er mee om te gaan.
Rose had een passie voor het leven
en ik zie daar sporen van
in jou terug
en het stoort me enorm om te
zien dat je hier ligt te,
verdorren als een wijnrank.
Dus, zeg ik,
Ik zeg pak je gereedschap, dom meisje
en stop je zelfmedelijden.
Je hebt gelijk.
Ik ben dom.
Dom genoeg om te vallen voor een
leugenaar en een bedrieger.
Ik dacht dat hij echt
wat om mij gaf.
Wist je dat
ik voor mijn land uikwam bij
kleiduiven schieten?
Nee.
Nou, die jongen waar je het over hebt,
Die robot bouwer,
Ik denk dat ik hem maar
af moet schieten.
Op een avond,
alleen in het bos,
besloot Luna om de magische bloemen
zelf te gaan zoeken,
zelfs als dat inhield dat zij met
angstaanjagende demonen geconfronteerd werd.
Zij had niets meer te verliezen.
Wat doet ze toch in vredesnaam?
Al het andere is gesloopt.
Ik kan dit nooit op tijd herstellen.
Jouw hooikoorts boeit me niet.
We hebben werk te doen.
Hier komt ze.
Weet je, ik heb je gezegd dat in sommige delen
van de wereld, ze feesten als het regent.
Nou, we denken dat het goed zou zijn als we
deze kleine storm ook vieren.
Vieren?
De tuin is geruïneerd.
Ik ben geruïneerd.
Nee, ik bedoel jouw verandering, Bella.
Bomen woeien om, heggen vielen op de grond
maar jij redde het enige
dat nodig was om gered te worden.
Hoe dan ook, genoeg hierover!
Wij denken dat je een dag vrij moet hebben.
Ja, onze traktatie.
Ik ben niet echt in de stemming.
Oh kom op,
een dag voor jezelf.
Om jezelf op te vrolijken.
Dus, off ga je.
Jullie zijn allebei gek.
Mensen in glazen huizen zijn slecht.
Nou, dat is dan geregeld, daar ga je.
Milly gaat met je mee.
Alles om die arts
bij mij weg te houden.
Naar links.
Je zult me altijd een lied
horen zingen.
Wijs me de weg naar huis te gaan
Oh, perfect!
Het is erg donker hier binnen.
Wat is dit?
Hallo, Bella.
Hallo, Bella!
Wat een mooie nieuwe dag en
de vijver is klaar voor de vis.
Het is fantastisch.
Kom op kom op.
Goed, kijk eens.
Een paar voor jou en wat voor jou.
Een paar voor jou, als je wilt.
Oke, nu de vissen maar voeren.
Zorg ervoor dat ze niet
je handen afbijten.
O, wat zijn ze mooi!
Heeft ze gedronken?
Ja.
Wees aardig voor haar.
Natuurlijk.
Ok, goed, kom op.
Ga zitten, iedereen.
Wie wil er ook een drankje?
Kom op!
Daar gaan we!
Je hoefde dit niet te doen.
Nogmaals bedankt.
Het plezier, Miss Brown,
is geheel aan mij.
Ik ben zo vereerd dat u mij dat boek gaf.
Nu ken ik het verhaal.
Nee, ik leende het je alleen maar uit.
Als ik de madeliefjes omhoog duw,
dan  mag je het houden.
In dat geval wil ik het niet bezitten.
Zin om te dansen?
Oh, doe niet zo stom!
Denkt u dat dit zo goed genoeg is?
We staan ​​op het punt
om dat te ontdekken, Miss Brown.
Excuseer mij!
Eugene O'Brien, de verhuurder.
Miss Brown is populair
bij het mannetje van de soort.
Bella!
Ah, Mr. O'Brien! Welkom.
Kom maar verder.
Vernon Kelly, vriend van de huurder.
Wat?
Ik ben onder de indruk en ik
schaam me niet om dit toe te geven.
Al kreeg ik geen schriftelijk verzoek
voor het aanbrengen van een waterpartij
en het houden van vee
maar ik ben bereid om
dat over het hoofd zien,
gezien al het werk.
Ok, geweldig!
blijft één ding over,
de huurverhoging.
Waar hebt u het over?
Wat voor huurverhoging?
Als ze wil blijven, zal ze
meer moeten betalen
in lijn met de nieuwe marktwaarde.
Artikel 23 van het contract, waterdicht.
Dat is de reden waarom ons rechtssysteem
over de hele wereld nagevolgd wordt.
Ik kan u het op
schrift geven, als u wilt.
Dit is nu haar huis. Zij heeft dit werk
allemaal gedaan. Je kunt dit niet zomaar doen.
Sta mij toe om met de heer O'Brien te praten.
Wat doet u hier?
Kom mee.
Hij zal Bella niet meer lastig vallen.
Waarom? Wat heb je tegen hem gezegd?
Wie ben je?
Ik ben Billy.
Ik ben op zoek naar Bella.
Ze verwacht me niet,
ik ben een paar dagen te laat.
Getrouwd? Natuurlijk niet, ik ben niet getrouwd.
Waarom denkt ze dat?
Ze zag je flirten met een vrouw.
Ja, je stond haar
op te vrijen, jij wezel.
Ik zei al dat
ik een ongeluk heb gehad.
Dat is de reden waarom ik er niet kon zijn.
Ik ben in het ziekenhuis geweest.
Ik kende haar nummer niet.
Je hebt haar adres.
Ik heb het vanmorgen gekregen van de ...
van de Aangenomen Eend Vereniging.
De Geadopteerde Duck Society?
Kijk, ik wist niet dat ze
een vriendje had, oké?
Ze heeft geen vriendje.
Waarom heb je haar niet gebeld?
Hij heeft die vraag al beantwoord.
Dat weet ik. Ik stel hem op de proef
om te zien of hij zijn antwoord verandert.
Wat zijn uw bedoelingen
ten opzichte van Bella?
Ik vind haar erg leuk.
Ik waardeer het dat jullie twee
haar naaste familie zijn,
maar ik vertel Bella alles liever zelf
voordat jullie twee me verder ondervragen.
William Tranter!
Je hebt me in verlegenheid gebracht
en me vernederd.
Vertrek nu,
voordat ik Vernon op je los laat.
Bella, we hebben een woordje
met deze jonge Billy gewisseld.
Hij zegt dat hij niet getrouwd is
en, voor wat het waard is, geloof ik hem.
Ik zag hem met iemand anders op de dag
dat we elkaar zouden ontmoeten.
Maar Bella, die dag werd ik geraakt door een bus.
Dat is de reden waarom ik er niet was.
Ik weet wat ik zag.
Het moet George zijn geweest!
Ik ken jouw gezicht, Billy.
Het was niet je broer, jij was het zelf.
Hij is slechts 7 minuten jonger, Bella.
We zijn identiek.
Je bent een tweeling?
Een drieling, zelfs.
We schelen slechts 7 minuten van elkaar.
Hij is de dames man, George!
Weet je, ik zou
nooit tegen je liegen, Bella.
Nou, ik heb net verteld tegen je
vader en je grootvader hier dat ...
Ik ben haar vader niet! Grootvader?
Je moet me geloven, Bella.
Ik heb een paar vrienden
die vanavond in het park spelen.
Ik hoopte dat je
misschien mijn gast wilt zijn.
Bella, ben je daar?
Ik ben hier.
Je bent nogal vatbaar voor ongelukken.
Als ik graag bij jou wil zijn
gaat er wel eens iets mis.
Dus het concert?
Ik kom je om 06:30 ophalen
en ik zorg ervoor dat geen bus
me raakt.
Beloofd?
Perfect.
Ik hou ervan!
Briljant.
Waarom heb je me dit
niet eerder laten zien?
Hallo? Juist, ja.
Natuurlijk.
Hallo?
Kom op meiden.
Mijn lieve Bella,
Door mijn nogal
pedante instructies,
Neem ik aan dat jullie nu
allemaal in jouw tuin zijn,
waarvan ik hoop dat hij net zo mooi is
als ik had verwacht.
Vernon is nu bezig met het planten
van een prachtige Japanse esdoorn.
Zorg ervoor dat hij de aarde stevig
aanduwt en een goede slok water geeft.
regelmatig.
De reden om de boom te planten is,
dat geef ik toe, egoïstisch.
Ik vind het een leuk idee
dat je jouw nageslacht kan vertellen
over deze verwerpelijke oude dwaas
die hier ooit rondscharrelde in deze tuin.
Dus, is het geplant voor jou en de
toekomstige generaties
van spectaculair disfunctionerende
kunstenaars.
De saaie details zijn, zoals altijd,
in de handen van advocaten
maar het naakte feit is
dat mijn huis nu van Vernon is.
Hij en de meisjes hebben deze ruimte
meer nodig dan ik ooit heb gedaan.
Je zult in staat zijn om een ​​oogje
op die gekke dondersteen te houden
want ik geef jou je eigen flat.
Ik was de eigenaar.
De ongelukkige Mr. O'Brien
handelde namens mij.
Of moet ik zeggen,
namens de oude Alfie.
Je was een geweldige leerling
en een innig dierbare vriend.
Je hielp me denken aan de goede dingen.
Met vriendelijke groet,
Alfred Stephenson.
En terwijl Luna het uitzicht
in zich opnam,
ervoer ze iets heel magisch.
In de verte kon ze de zuidelijke
kust van de Kaspische Zee zien,
die helemaal geen echte zee is,
maar eigenlijk het grootste meer ter wereld.
Luna bedankte de reiziger.
"Oh, het is niets.
Je hebt het moeilijkste deel
nog niet gehad."
"Werkelijk?" zei Luna,
"Nu moet je geloven." zei de reiziger.
En hij duwde Luna van de berg af.
Luna schreeuwde naar de reiziger:
"Waarom heb je dat gedaan?
Ik kan niet vliegen."
"Wie zegt dat?" antwoordde hij.
En de wind tilde Luna van de berg
en ze zweefde.
"Zie je ze nu?" riep de reiziger.
"Ja." zei Luna,
en gleed door de lucht terwijl
de wind langs haar vleugels floot.
"Ik zie er wel duizenden."
En voor het eerst in honderd jaar,
veroorloofde de reiziger zich
een glimlach.
Vertaald door WeeNAH